De Java vers Python!

L'AGEEI vous invite à sa soirée: De Java vers Python!
Ceci est une petite présentation ayant pour but de vous apprendre le Fourchelangue: Python! Après cette séance, vous aurez une meilleure idée de ce qu'est Python. Vous serez aussi capable de vous en servir!

Cette séance aura lieu en 3 parties:

La première à pour objectif de vous présenter Python en le comparant avec notre bon vieux Java. 

La 2 ème sera sur des concepts un peu plus avancés: 
- Lambdas
- Générateurs
- Fonctions d'ordre supérieur 
- Décorateurs
- Intro à Map Reduce 

La dernière sera une période d'exercice. Vous aurez des Pythonistas à vos cotés pour vous aider!
Il y aura entre autre: 
- Jean-Philippe Caissy
- Nilovna Bascunan-Vasquez
- Philippe Pépos Petitclerc
- Marc-André Tremblay

Prérequis: être à l'aise en Java 

À apporter:
- Votre ordi
- Python 3
- PyCharm (https://www.jetbrains.com/student/)
- Votre bonne humeur
- Votre amour pour Shrek

Local: SH-1620
Heure: 16:45
Jour : Jeudi le 27 novembre 2014

Nous finirons la soirée au bar BÉNÉLUX rue Sherbrooke! Au plaisir de vous y voir :)!

---------------
Marc-André Tremblay
VP Compétition @ AGEEI